Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.transform.time_feature.po
Languages: zh_cn

source: Bases: :py:class:`~paddlets.transform.base.BaseTransform`
zh_cn: 基类: :py:class:`~paddlets.transform.base.BaseTransform`

source: Transform time index into specific time features
zh_cn: 时间格式数据转换为具体的索引特征

source: Name of feature columns to transform. Currently supported arg values are: year, month, day, weekday, hour, quarter, dayofyear, weekofyear, is_holiday, and is_workday. These time features will be generated by default
zh_cn: 需要提供生成的时间索引特征，可生成的内容：年(year), 月(month), 日(day), 星期(weekday), 小时(hour), 四季(quarter), 当年天数(dayofyear), 当年周数(weekofyear), 节假日(is_holiday), 工作日(is_workday)。默认全部生成。

source: Extra time points need to be appended to the tail of the existing target time series. Only used when two scenarios are matched simultaneously: 1.the known covariates is None 2.the :func:`predict` method is called. The reason is that the :func:`predict` method usually requires the tail index of the future target; this index can be calculated from the known cov time series. If known cov is None, this future target tail index needs to be manually extended in this transform and appended to the target.
zh_cn: 需要在已存在的target时序数据尾部拼接的额外的时间点。仅当以下2个情况同时满足时，该参数会被用到：第一，未来已知的协变量(known covariates) 为None，并且当前调用的是 :func:`predict` 方法。 拼接这段额外的时间点的原因是 predict 方法需要获取待预测的未来（future）target时序数据的尾部索引，通常来说该索引可以通过未来已知的协变量（known covariates）计算得到，但是，如果其为None，则未来（future）target的尾部索引需要在当前transform中被手动拼接在存量的target后面，才能在 :func:`predict` 调用中提供未来（future）target的尾部索引的信息。

source: This transformer does not need to be fitted.
zh_cn: 当前transformer不需要被训练。

source: Dataset to be fitted.
zh_cn: 需要进行拟合的数据

source: Transform time column to time features.
zh_cn: 转换时间索引到时间类型特征

source: Dataset to be transformed.
zh_cn: 需要进行转换的数据

source: Whether to perform the transformation inplace. default=False
zh_cn: 是否对数据原地转换。如果为False则对数据副本进行转换, 不修改原数据。默认为False。

source: TSDataset
zh_cn: 时序数据集

source: Fit and transform time columns to time features.
zh_cn: 时间索引转换到时间类型特征

source: Dataset to be fitted and transformed.
zh_cn: 需要进行拟合和转换的数据
